# Миронов Денис Алексеевич

Дата рождения: 13.04.1982. Возраст: 42 года. Женат. Дочь (14 лет)

## Образование

Высшее. К.ф.-м.н. (PhD Mathematics)

### Места обучения

1. Пензенский государственный университет. Аспирантура.

   Специальность: Вычислительная математика.

   Период обучения: 2004 – 2010. Форма обучения: заочная.

2. Пензенский государственный университет.

   Специальность: Прикладная математика (квалификация: инженер-математик).

   Специализация: Численные методы. Форма обучения: очная.

   Период обучения: 1999 – 2004.

## Опыт работы

### 1. С октября 2021.

Работодатель: ООО «Лаборатория Безопасных Систем»

Должность: главный технолог-программист.

Примеры реализованных проектов: Цифровые двойники автоматизированного медицинского оборудования [.NET, WCF, WPF, C#, MEF, Ninject, Nunit, SpecFlow, Unity 3D, helixtoolkit]; Создание программного обеспечения для анализа данных человеческого генотипа [C#, .NET 7; Avalonia UI, MS Dependency Injection; SQLite, PostgreSQL; OS Windows/OS Linux]; Анализ и разработка систем приема, записи и ретрансляции данных летательных аппаратов [C# – OS Windows/OS Linux, .NET 8; Avalonia UI; C++-linux; .NetMQ, собственные протоколы); доработка систем учёта в энергетике (85 новых под-услуг) [C#, Net 8, Docker containers, backend, RabbitMQ]; проработка возможностей известных алгоритмов выявления нетипичных структур ДНК человека [LLM, C#, .NTE 10, Java]; NDI [LLM, C++, Python – OS Windows, WSL, Orange PI, 3D-симуляция]; team leader в нескольких проектах, проработка и внедрение архитектурных решений в большинстве проектов; анализ бизнес-требований, проработка ТЗ, оценка времени разработки в одном из проектов.

### 2. Апреля 2015 – октябрь 2021.

Работодатель: ООО «Открытые решения».

Должность: программист (leaders, ведущие назначались уже конкретно под проекты).

Примеры реализованных проектов: видео-конференц-связь HD [Linux, C(бэкенд), QT/QML/C++(фронтенд), Intel/ARM], клиент-банк [ASP.NET MVC +прокси Json-WCF, Orchard CMS]; team leader в нескольких проектах, проработка и внедрение архитектурных решений в нескольких проектах.

WPF, SQLite. SVN, Git, TFVC; gerrit, gitlab; Redmine, Jira, YouTrack, TFS.

### 3. Марта 2014 – апреля 2015.

Работодатель: ООО «ГИТ».

Должность: инженер-программист.

Примеры реализованных проектов: репликация данных между БД различного типа (СУБД MS SQL Server 2008 R2, FireBird (Linux, Windows), PostgreSql (Linux), MySQL, CLR(С#), UDF(C++), хранимые процедуры, Java).

### 4. Июнь 2013 – март 2014.

Работодатель: ООО «АнтэСофт».

Должность: инженер-программист.

Технологии: C#+XAML+Viewport3D (FrontEnd), Связка C++-Native and C++.Net (математическое моделирование), MATLAB; git.

### 5 Июнь 2006 – июнь 2013.

Работодатель: ЗАО «Солид».

Должности: до апреля 2008 – ведущий инженер-программист; с апреля 2008 – начальник бюро программирования. Человек в штате – 5; с апреля 2009 – ведущий инженер-программист (сокращение штата).

Примеры реализованных и внедренных проектов (Enterprise): охранно-пожарного комплекс, системы контроля и управления доступом, взаимодействие контроллерами. C++, C#, FireBird, Gstreamer (Linux), WSDL+SOAP (кроссплатформенный), team leader во всех проектах, принятие архитектурных решений во всех проектах, анализ бизнес-требований в одном из проектов.

### 6. Май 2004 – июнь 2006.

Работодатель: ОАО «Вымпел-Коммуникации».

Должность: инженер-оптимизатор (не связана с программированием, пуско-наладочная деятельность).

### 7. Январь 2004 – апрель 2004 (в период обучения в ВУЗе).

Работодатель: ФГУП «ПНИЭИ».

Должность: программист. Полная ставка (ОС Linux, СУБД Линтер(Linux), клиентские X-приложения (KDevelop, QT)).

### 8. Февраль 2002 – декабрь 2003 (в период обучения в ВУЗе).

Работодатель: ООО НПФ «Кристалл».

Должность: математик. Должностные обязанности: математический (статистический) анализ данных собранного аудита + Клиент к СУБД Oracle из MATLAB

## Интересы для дальнейшего развития

Изучение методов и наработать практикум по инструментам аналитика. С начала 2024 активно изучаю и начинаю применять аналитические техники по разработке ПО (в основном по Левенчуку и Вигерс + Битти; Ричардсону). Изучение и использование техник с работой LLM

## Дополнительная информация

Октябрь 2004 -- июнь 2016 – преподаватель ПГУ, обычно 0.25 ставки доцента. Разработка математического ПО для запуска программ на Linux-кластерах. MPI, OpenMP, x-com.

На текущий момент изучаю и активно использую техники с работой LLM.

Иностранные языки: французский – чтение и перевод текста со словарем, английский (B1).
